아즈림 극장
만약 아즈림이 드래곤을 타고
드래곤 레이스에 참가한다면
액션!
[아즈림 극장]
자, 드래곤 레이스도 종반에 다다르고 있습니다
우승은 아즈림이 이끌고 있는 아크놀로기아 일 것인가!
자, 마지막 코너를 돌아서 마지막 직선 코스에 돌입했다!
아크놀로기아, 마지막 스퍼트야!
노부히메를 제치면, 우리가 이기는거야!
아, 아즈림? 지지 않을거야
가라 이그닐!
예이
자, 끝!
오츠오츠오~
선배들~
아즈림이야!
선배들
오늘도 오타쿠 하고 있나요~?
오늘은
아즈림 주변에서
몰래 모은
오타쿠 특징을
발표해 보도록 하겠습니다!
자, 선배들
몇 개가 몸이 기억하고 있으려나?
오타쿠 특)
지갑이 찍찍이로 되어 있음
아니면 중간에 체인 달린 거 말이지
꽤 있지?
그래도, 코미케 같은 데 갈 때
잔돈 중요하니까
일부러 찍찍이 붙은 걸로 바꾼다든가
중간에 체인 달린 걸로
바꾸는 선배가 있다는 것 같아요
오타쿠는 언제나 똑똑해!
오타쿠 특)
나도 애니라든지 만화 좋아하는데~
라고 말하는 인싸
대부분 원◯스
그러지
드래◯볼이나 은◯이라든지
좋지, 아즈림도 완전 좋아한다구요
그래도 있지...
난 남친이 오타쿠여도 괜찮으니까!
라고 하는 여자들도
대부분 원◯스나 은◯이나
드래◯볼 같은 걸 좋아한다고 하는
남자를 상상하는 거지
아닌데 말야! 오타쿠라는 건
진짜
오타쿠 특)
[지금 제 심정입니다]
이벤트 후 트위터에
스크린 샷 4장으로
오늘 있었던 슬펐던 일을 올림
이런 거 리트윗 같은 걸로 돌아다니지~
이거
아니
정말로
"괴로운 일이 있으시구나~"라고
생각할 때도
있
있.지
있.지.만
대부분은
어? 이거 스크린 샷 4장이나 필요해?
140자 안에 다 들어가잖아...
아무 것도 아니에요
오타쿠 특)
나 내일
리무코하고 밥
먹으러 가는데~
어, 너도?
나도...
다음 주에 약속했는데...
라고 오타쿠 모임 안에서
여자의 좋지 못한 소행이 발각됨
이거 이 뒤로 어떻게 되는 걸까요?
그래도 그래도
오타쿠는
누구보다도
이 세상의 무엇보다도
마음이
퓨어한 거예요 선배
그러니까...
힘내라 오타쿠!
지지 마!
노력해 보자!
어떠셨나요 선배
오타쿠 특징
재밌죠?
오타쿠
지금부터는
버튜버 오타쿠의 특징을
발표해 보도록 하겠습니다~
각오 하라구?
버튜버 오타쿠 특)
부모 얼굴보다
항아리 아저씨
아니
모두들
버튜버 선배들 모두
항아리 게임 했었죠
선배도 부모님 얼굴보다
항아리 아저씨 얼굴이
딱 떠오르지 않았나요?
딱 떠올라?
딱 딱 떠올라
뭐라는 거야...
그래도
부모님 얼굴보다 항아리 아저씨라고 하지만
부모님 얼굴보다
아즈마 림이라고도 하지?
버튜버 오타쿠 특)
[아즈림 밖에 보이지 않는 인생이었다]
"완전 좋아해요!"라고 멘션하는 사람들 닉
뭐...
오타쿠 특성이지
[리무코 발동 중]
라고 말할 거라고 생각했어?
나만 보라고 얘기 했었잖아
다음에 똑같은 짓 하면...
아무 것도 아냐 ///
생각이 안 났어
버튜버 오타쿠 특)
버튜버의 성장을
자기 일인 것처럼
기뻐 해 주는 사람이 많음
기뻐!!
정말로 언제나 고마워!!
선배들이
같이 기뻐 해 주는 게
아즈림은 무엇보다
기뻐요!!
결론
오타쿠 최고
평생
오타쿠로 살
너희들 모두가
승자
시청해 주셔서 감사합니다!
유튜브는 여기로
트위터는 여기로
여기로 부탁드려요 선배
너무 쳐다보지 말아 주세요